## 3 Часть
### 1.Подготовка к отрисовке. 
Добавить возможность триангуляции модели и вычисления её нормалей после загрузки. Можно использовать код однокурсников из третьей задачи. Нормали следует пересчитывать даже если те сохранены в файле, потому что мы не можем им доверять.

### 2.Растеризация полигонов. 
Добавить заполнение полигонов одним цветом, используя растеризацию треугольников, написанную студентом во втором задании. Учтите, что вам потребуется алгоритм Z-буффера, чтобы при рендере задние полигоны не вылезали на передние.

### 3.Текстура и освещение. 
Используя уже написанный метод, можно легко дополнить программу наложением текстуры (её как картинку следует подгружать в меню). А после следует реализовать простейшую модель освещения. Источник освещения можно привязывать к текущей камере.Используя сглаживание нормалей, вы сможете мягко опоясывать объекты светом.

### 4.Режимы отрисовки. 
Когда все описанные выше пункты будут готовы, надо добавить в программу возможность переключения между режимами. Чтобы легко перебирать все возможные случаи, предлагается оформление в виде галочек (ваши названия могут отличаться):
- Рисовать полигональную сетку
- Использовать текстуру
- Использовать освещение

Так, например, если не выбрана ни одна галочка, модель окрашивается статическим цветом, выбор которого, кстати, можно вынести в меню. В этом режиме для оптимизации можно вызывать не наш метод отрисовки треугольника, а библиотечный. Если добавляется галочка использовать освещение, цвет по модели становится то ярче, то темнее. При добавлении использовать текстуру он подменяется на те значения пикселей, что были на текстуре. А галочка рисовать полигональную сетку нарисует поверх всего контуры полигонов. Тут необязательно, но тоже было бы хорошо добавить Z-буффер (для этого придется вставить самостоятельную растеризацию прямых).

### 5.Несколько камер.
Нужно добавить поддержку нескольких камер в сцене.Задание похоже на добавление нескольких моделей, так что имеет смысл обсудить архитектуру приложения с однокурсниками. Должна быть возможность создавать, удалять камеры, а также переключаться между ними. Сами камеры тоже могут быть видны на сцене в виде трехмерных моделей.
